Julien Gillade:

1. In drie woorden: wie ben jij op het veld?

Communicatief/Positief persoon op het veld
Helpend t.o.v andere ploegmaten
Een klein beetje zagen

2. Wat is het sterkste punt van deze B-ploeg dat een buitenstaander niet meteen ziet?

De sfeer van de ploeg buiten de matchen, dit is echt een vriendengroep dat aan elkaar samenhangt en wanneer mogelijk tijd samen doorbrengt.

3. Mooiste herinnering in zes seizoenen B-ploeg?

Het bijna kampioen worden met de B-ploeg, toen met 69 punten op de tweede plaats met 1 punt te kort.

4. Welk moment buiten het veld (kleedkamer, verplaatsing, etentje) blijft je het levendigst bij?

We hebben op 6 jaar tijd heel wat mooie momenten gehad buiten het veld, dan denk ik aan etentjes of feestjes met de ploeg. Ook proberen we elk jaar op weekend te gaan en ons daar te amuseren. Ik denk dat 1 moment kiezen daardoor niet mogelijk is.


Ping-pong — over elkaar:


5. Wat valt je als eerste op aan de ander wanneer die de kleedkamer binnenwandelt?

Ik denk dat wanneer Nillie een kleedkamer binnenwandelt komt hij altijd met zijn goei humeur en vol grapjes aan. Ik zit dan meestal ook altijd te lachen als hij binnenkomt.

6. Welke kwaliteit van de ander zou je zelf graag hebben?

Ik denk dat Nillie onder de lat zeer goed is met reflexen en 1 op 1, het jaar dat wij bijna kampioen speelde had Nillie de meeste cleansheets van heel de reeks. Dat is volgens mij een goed indicatie wat voor een goed keeper hij is. Buiten het veld zou ik toch voor zijn gevoel van humor gaan.

7. Over twintig jaar zitten jullie samen op een reünie. Welk verhaal over de ander vertel je sowieso opnieuw?

een paar jaar geleden vroeg er iemand in onze whatsapp groep waar dat het steen was, Nillie kon niet geloven dat de mensen 't steen niet kende. Nillie antwoordde toen 'links en de steenweg af' dit was een moment in de groep waar iedereen om kon lachen en tot op vandaag nog als inside joke meegaat.


Individueel — Julien:


10. Je hebt hier als aanvaller een mooi rapport opgebouwd: 140 matchen, 33 goals. Welk doelpunt neem je zonder twijfel mee in je koffer naar Frankrijk?

Ik denk dat ik dan toch voor mijn Hattrick moet kiezen dat ik toen tegen Borght-Humbeek heb gemaakt. Dit was toen mijn eerste hattrick en dat gebeurde toen ook met mijn linkse & rechtste voet en dan ook met de kop. Voor veel mensen is dit dan ook de perfecte hattrick.

11. Je trekt binnenkort met je vriendin naar Frankrijk. Wat neem je mee uit Elewijt, en wat laat je hier het moeilijkst achter?

ik denk dan toch aan de B-ploeg zelf, dit was zoals eerder gezegd een vriendengroep die samen graag voetbalde en resultaten haalde.


Gedeelde afsluiter:


12. Eén gezamenlijke boodschap voor de supporters van groen-wit?

Ik wens KCVV Elewijt het allerbeste toe voor de toekomst. Ik heb er vertrouwen in dat ze binnen een paar jaar opnieuw kampioen spelen en dat zal ik zeker mee komen vieren!
