Niels Gosselin:

1. In drie woorden: wie ben jij op het veld?

Slechtste verliezer ooit!

2. Wat is het sterkste punt van deze B-ploeg dat een buitenstaander niet meteen ziet?

Hier hoef ik absoluut niet lang over nadenken. Ik denk de sfeer binnen het team dat onze tegenstander die nooit heeft kunnen evenaren. De plezantste Companie.

3. Mooiste herinnering in zes seizoenen B-ploeg?

De herinnering is de 3-2 tegen Perk in de allerlaatste seconden. Het was al een 5 tal minuutjes lichtjes aan het sneeuwen. (dus het veld lag er glad bij) Het was het einde van de match ik kom de bal plukken op een hoge voorzet van Perk als ik me niet vergis. Ik zie in mijn ooghoek Kjelle vertrekken op de linkerflank. Hij is op dat moment ongeveer aan de middenlijn. Ik loop naar het einde van de 16meter en ik gooi de bal in zijn loop met een bots. Er probeert nog een speler van Perk de bal te onderscheppen maar door de sneeuw schiet de bal sneller door en komt hij te laat. Kjelle komt 1 op 1 met de keeper en maakt koelbloedig af! Ontlading tot en met omdat dit een rechtstreekse concurrent was dat vanboven meedeed in het klassement. Hiervoor speel je voetbal. 😄

4. Welk moment buiten het veld (kleedkamer, verplaatsing, etentje) blijft je het levendigst bij?

Elk jaar gingen we op "stage" met de ploeg. We camoufleerde het onder de naam "stage" maar ik denk niet dat we ooit een bal hebben aangeraakt. Een van de stages ging naar Mallorca. Hier hebben we elk café, elke taxi en elk hotel laten horen hoe goed wij Adel, Clouseau & Mama's Jasje kunnen zingen. Dit zijn momenten die ik niet rap ga vergeten.


Ping-pong — over elkaar:


5. Wat valt je als eerste op aan de ander wanneer die de kleedkamer binnenwandelt?

Jul komt elke training exact hetzelfde aan op de club. Rugzakje aan, handen in de zakken en met een kleine glimlach op zijn gezicht.

6. Welke kwaliteit van de ander zou je zelf graag hebben?

Onze Jul, 3 dingen dat hem typeren, dribbelen, snelheid en een goeie linker. Hij is een van de spelers van de afgelopen jaren die misschien wel het makkelijkste zijn man kon voorbij gaan.

7. Over twintig jaar zitten jullie samen op een reünie. Welk verhaal over de ander vertel je sowieso opnieuw?

Een van de honderden keren dat Jul zien liet vallen alsof hij halfdood geschopt werd en na 2 minuten verder speelde alsof er niets aan de hand is.


Individueel — Niels:


8. Als keeper sta je letterlijk en figuurlijk vaak apart van de rest. Hoe ervaar je dat in een B-ploeg-sfeer?

Ik denk bij de B-ploeg ga je u nooit anders of buitengesloten voelen. Iedereen hoort erbij, iedereen wordt erbij betrokken, dus de sfeer is te danken aan iedereen, ja ook de keeper! 🙂

9. 10.163 minuten onder de lat. Is er een save die nog regelmatig door je hoofd spookt?

Vorig jaar speelde we de eindronde op RC Meldert. Na 90 minuten stond het 2-2 op het scorebord. Dus op naar de penalty's.

Daar pakte ik een penalty maar toen zag ik de lijnrechter zijn vlag omhoog steken. Volgens hem was ik te vroeg vertrokken. Mijn schoonvader heeft dit op beeld, ik denk dat ik dit al meer dan 100 keer heb terug bekeken. (ik kan het doorsturen en dan kunnen jullie zelf beslissen.) 😄

De volgende penalty van Elewijt missen we en daar stopte onze eindronde. Dit was niet de mooiste of moeilijkste save van mijn hele carrière, maar wel een "save" die ik nooit zal vergeten..
